модуль 1. Итоговый проект «Поток С++» — 48. Список участников проекта: Егорова Екатерина, Игнатенко Никита

Основная идея проекта: консольный чат с возможностью регистрации пользователей. 
Для создания был использован класс Vector стандартной библиотеки C++ для хранения данных пользователей и созданных сообщений.


Пользовательские типы и функции в проекте:

1. Класс User используется для регистрации пользователей. Данные каждого пользователя помещаются в класс vector users_.

2. Класс Message используется для создания сообщений пользователями. Созданные сообщения помещаются в класс vector messages_.

3. Класс Chat - в классе реализованы основные функции консольного чата.

    3.1. void registration() — функция регистрации нового пользователя. Здесь выполняется проверка на попытку использования уже занятого логина.

    3.2. User login() — функция входа в чат зарегистрированного пользователя. Здесь осуществляется проверка правильности пары «логин-пароль».

    3.3. void userMenu() — в случае успешного входа в чат пользователя запускается функция «меню пользователя» для выбора дальнейших действий.

    3.4. void addMessage() - функция отправки сообщения.

    3.5. void showMessage() - функция получения сообщения.


Распределение задач в проекте:

Разработка общей идеи проекта - совместно.

Егорова Екатерина — объявление классов User, Message, Chat. Реализация функций userMenu(), showMessage(). Описание файла readme.

Никита Игнатенко — реализация функций registration(), userMenu(), addMessage(). Реализация исключений.
